Прошлые обновления репозитория могут неработать, а некоторые исходники пропали, а поскольку разработка была около полугода назад, то и поделать с этим ничего не могут.

Однако могу представить вашему вниманию мои две идеи, в которых я в первую очередь тестировал некоторые механики языка, а также свои собственные наработки.

Номер один:
Игра, в которой реализована механика предметов, инвентаря, графического интерфейса, эффектов, а также некоторые основополагающие для игрового движка.

Номер два:
Попытка реализовать более усовершенствованную версию игрового движка, где я выстроил более сложную и универсальную схему, по которой мы можем иметь возможность создавать целые структуры спрайтов со своими определенными характеристиками.